大家好，我叫萨拉·迪（Sara Dee）欢呼致辞，如果你在附近，我在这里
这是我的朋友约翰尼，我们正在拆箱眼镜。
您的手机上仍然有手套，我可以使用吗
是的，知道Instagram故事出现的那一刻，我不再
我要去Instagram，删除了我的snapchat，所以我不得不
阅读其中的一些内容，但我实际上得到了新眼镜的原因
他们太新了，就像非常时尚的II外观，一个是因为我们俩都有助力车
而且从脚踏车的艰辛和危险中很难找到Instagram的故事，
危险的可能是非法的，所以我不建议我们去尝试，并且更容易
你得做的很好，哦，天哪，我的父亲们-不，还有-好吧，所以
我们要看哪一个看起来更酷，我要保留其中一个
我很满意哇，好了，我们走了
哦，非常苹果阿斯金，你知道吗？
你不玩游戏，我们现在有了薄纸，好吧，看到大
关于这些的事情是他们没有丑陋的黄色东西来表明它是
相机，它只是黑色，黑色，黑色，几乎就像是人类
眼镜徽标这里我们去这里我们去哦好吧哇
这些肯定是我必须使它们更紧以适合我的脸
但是他们喜欢时尚Vinick穿的很酷吗
他们塑造了我的时尚，是的，就像你可以热情地摇滚一样
这是按钮，所以这是相机按钮
这些是睡眠，我的意思是相机不是这个，你知道眼镜哇，这些是
哦，我的天哪，好吧，看看里面是的
很酷的是，那个设计叫什么
花香的样式看起来像劳尔的样式，看起来很棒
所以我绝对会说这些更像少女，但嘿，这是20到18个没有标签的
存在，你可以摇动这些眼药水
你们俩都知道，好了，我们看着这些就适合我
很好，他们都很热情，我立即更喜欢这些动作
只是更适合我的脸，是的，但是它们保护了我，我不知道我只是
就像它的点击效果不错，是的，所以这里有配件
从这里开始好吧，所以告诉你做什么时钟好吧
所以我们要把这些扔到充电器上，我会得到一些真实的
世界经验跳上我们的脚踏车，我认为这将是一个很好的方法
来自我们助力车的Instagram故事，因为我什至不抓拍
[音乐]，我第一次花200美元买眼镜
手套规格实际上不是我的第一个
是的，让我们看看我们可以用这个镜头实际做什么最大的问题
今天要回答的是样式是否足够酷，足以将其磨损掉，并且大约是
视频足够好，再次阴冷了吗，他们曾经很酷哦，那是
在那段时间拍摄-您已经获得了圆形视频，因此可以导出，这样您就可以
用白色背景，黑色背景正方形或宽屏将其导出，哇
有趣的是，没有选择只做垂直的，他们不想你
将此发布到Instagram的故事，所以我们说一个带有白色背景的视频
哦，那太快了，所以它不是很宽，因为照明不是最好的
在这里，我的意思是镜头非常粗糙，看起来很糟糕，所以我
认为是时候该出门骑脚踏车了，看看是否可以
我打算做的工作
[音乐]
所以我们在威廉斯堡桥边的水边
快速更新您的穿着方式这些在我脸上的感觉如何
倒下那些实际上没有倒下的东西
是的，这些感觉很好，他们也许喜欢它们会掉下来，所以我会说合适
明智的做法是，如果您的鼻子较大或头部较大，则这样做
身体要更大一些，但也要聪明一点，应该
是的，是的，但我有点喜欢这些更好的风格
[音乐]对新风格的最终思考
刚戴上眼镜，因为这是200美元，我们只有
三种样式现在这些都不适合我的脸，就像我想要的那样，
因为它们是更大的fashionista设计，我想也许你们中的一些人
伙计们会喜欢他们对我来说不是超级实用
当我尝试在助力车或助推器上向左或向右看时的可见性
穿这些衣服的时候，这些东西几乎是我唯一一次穿的衣服
这些我在职业生涯中完全看不到的感觉实际上是
如果您考虑一下就很危险，所以他们在盒子里，因为我
实际将它们归还给他们的总体设计要好得多，而且
光滑得多，但实际的眼镜部分就像
不是质量的镜头，我有几副乌鸦，基本的东西
太阳镜如果它们是不错的太阳镜，它将提供较暗的平衡图像，但是
这些仍然很明显，只是感觉像是一大块
塑料在我眼前，只是模糊的模糊，它们不是
完全清除，所以我想我会把子弹贴在我的助力车上
退回这些，即可得到我的$ 400，并可能购买新的GoPro Hero 7，因为那样
看起来很酷，我不想一直抱怨这些，我会说
将它们带到您的相机胶卷上，将它们下载到记忆中
手套超级快，无论它是什么，我都没有任何问题
杰里米（Jeremy）如此有趣的一天一定要跟随他
Instagram他还有一个YouTube频道，我们从中得到了一些真正的照片
昨天，所以请确保在我们的Instagram上关注我，所有链接都是
请在下面的说明中进行细读，然后开始尝试该系列办公软件
周一的一周您准备好了吗，您订阅了吗，让我知道是否喜欢这个
视频在下方订阅，并保持桃红色好，再见
嗨，约翰，您在技术上对吗，肯定，你们看到我在做您吗？
我的眼镜是的，你得到的，你得到的，这就是我要拍摄的方式
一切